# Page 1

مستقبل النقد الرقمي!

مونيرو للجميع

www.getmonero.org

---

لماذا مونيرو؟

خاص

على عكس بيتكوين أو أي عملة أخرى تجعل جميع المعاملات علنية، تكون معاملات مونيرو طبيعية و خاصة ولا يمكن تتبعها بشكل افتراضي.

آمنة

من خلال استخدام تقنيات التشفير المتقدمة، يتم ضمان أمان وعدم قابلية التلاعب في استلام المدفوعات.

مقبولة

أرسل المدفوعات إلى أي شخص محلياً أو عالمياً دون رسوم باهظة أو انتظار.

لامركزية

يمكن لأي شخص تعدين مونيرو باستخدام جهاز كمبيوتر لمعالجة المعاملات. وهذا هو السبب في أن مونيرو هو عملة لا تتطلب إذنًا وليست تحت سيطرة أو تلاعب أو إصدار من قبل أي شركة أو حكومة.

تقديرات

خلال الخمس سنوات الماضية (2018-2023)، ارتفعت قيمة مونيرو بنسبة 218٪ مقابل الدولار الأمريكي، في حين انخفض الليرة اللبنانية بنسبة 99%.

---

كن جزءًا من الثورة النقدية

مع مونيرو، يمكنك أن تكون أكثر من متاجر أو مشتري. استفد من الفرصة للسيطرة الكاملة على أموالك وكن بنكك الخاص. يمكنك أن تخوض الخطوات الأولى اليوم وتكون رائدًا في عصر التجارة الرقمية الجديد!


# Page 2

بسهولة مثل النقد، فقط رقمي!

الخطوة 1:

قم بتثبيت محفظة مونيرو على هاتفك الذكي. هناك العديد من التطبيقات الموثوقة والمجانية في متجر التطبيقات، متجر Google Play، و F-Droid. Cake Wallet، Monerujo، MyMonero، وMysu أثبتت جدارتها.

الخطوة 2:

هناك عدة طرق للحصول على مونيرو (XMR).

اكتسبها.

قبول مونيرو في عملك.
بيع السلع أو الخدمات على moneromarket.io أو XMRBazaar.com.

استلمها. أنشئ حملة جمع تبرعات في kuno.anne.media.

شراؤها بين الأقران (P2P).

استخدم localmonero.co لشراء XMR.
استخدم Binance P2P لشراء LTC أو BCH، ثم قم بتبادل ذلك بـ XMR في trocador.app أو stealthex.io.

تعدينها. تعلم كيف ذلك على p2pool.io/#help.

الخطوة 3:

أنفقها استخدم محفظتك لمسح الرمز الشريطي من التاجر وتأكيد الدفع. اعثر على الشركات في جميع أنحاء العالم التي تقبل مونيرو على monerica.com.

---

المزايا

بالنسبة لك

خاصة: فقط أنت تعرف رصيدك والمعاملات السابقة الخاصة بك.

مقاومة للرقابة: استخدم مونيرو كما تريد، دون خطر فقدان حساب البنك الورقي الخاص بك.

معاملات سريعة: أرسل المدفوعات في وقت قريب من الواقع.

رسوم منخفضة: لا رسوم بطاقة الائتمان أو البنك.

---

"شكرًا لاستخدام الحرية المالية، مونيرو."

www.getmonero.org

